您好，欢迎回到另一个视频，希望您今天过得愉快
我会做很多事情
健身质量检​​查（QA）这是很多像女孩一样的问题，例如要做一个非常
时期激素，我只是要参加这个
我过去看过很多视频，像荷尔蒙健身一样需要我们做
并发现它们非常有用，所以我以为我会和我分享一些
体验以及我在Instagram上问过的很多问题
通常有点像关于他们的话题，所以是的，在我们开始之前
直接潜入，如果您单击此视频，我将不胜感激
确实支持我的频道和所有内容
这段视频播放的时间到了，我将继续制作作弊代码食谱电子书，因此
我要把链接留在下面，这真是令人兴奋，它挤满了
一些非常美味的甜点食谱，所以一定要看看
是的，我们将直接进入它，以便我将这些内容发布到Instagram
不知道为什么我没有决定给手机充电
在制作这部影片之前，我们目前在30％的起点上
有很多问题，我想这是你曾经遇到过的我的问题，例如
问答，非常感谢您提出的问题，我将尽力
并在上一次问答中尽可能多地回答我，我想我有点像在胡扯
很多，所以我要尽量直截了当并变得有用
好的，但是实际上看到了您是否使用了节​​育措施以及它如何影响
你的进步，所以在节育方面，有这么多不同的名字
就像避孕药一样吸引人，我想好像有很多不同
名字，但是是的，我在进度地址上，我想我会
练习那些黄体酮唯一的药就是我服用的那一种
实际上是最近才换成这种药的，是的，死了
我在组合药上出现偏头痛，所以我只在投影上
paracord dezer X我已经在这上面呆了两个月了
你每天都在忙着，乔实际上在这天休息了，
夫人，我把他给我的医生给了我，但确实提到我可能没有
一段什么样的时间让我失望，因为我和我喜欢的这些人在一起
每个月都有一段时间，以便我知道一切正常
但是当我向她提及时，我说或没有适合我的东西
她实际上说，就像每当您服用任何一种药丸一样，
就像一个假的时期，这很有趣，所以我并没有
知道这一点，但我实际上一直像他一样，像四个人一样
一般几个星期，但更像是发现，实际上真的很开心
在这里谈论这个，因为我觉得这不是主题
在女性中谈论得足够多，并考虑了我们中如此大的比例
在这里定量或出于其他原因，例如我的主要原因
开始使用我的Yasmin药丸，这是我继续服用并快乐打sn的第一个药丸
背景
她想到了这种感觉，但是结合起来的第一个陷阱不是我
在此之前，主要是针对我的粉刺，它确实确实帮助了很长时间
一段时间，所以就像果皮一样影响我的健身水平
这样的事情并没有真正影响到我
我唯一要说的是，总的来说，我可以说出我尝试过的不同之处
过去有很多不同的药，我肯定不得不喜欢
注意我的情绪波动更多，但我只是关注一下，而且
就像我从我的理想枕头上脱下来的最大原因是
我正在变得非常严重的偏头痛，变得越来越白
吹动我的眼睛和东西，所以我就直接离开了，我真的
建议您是否有任何类似的感谢，像这样的症状就得到了
显然，这显然不适合您，我实际上一直在考虑获取
没有像激素这样的线圈，并且一直在思考
关于这件事，因为我只是讨厌把这种东西放进去
我的身体并没有真正让我烦恼
感觉像我的荷尔蒙，我感觉心情波动很多
是的，所以是药，但我不认为它像
除了不喜欢我的情绪波动之外，我在健身方面也是如此
是的，下一个问题是如何在不增加脂肪的情况下进行预订，这是
我经常被问到一些问题，所以我的方法通常是增加肌肉
体重，您需要首先摄入卡路里，并且需要渐进
阻力训练使您超负荷，您真正专注于肥大
另一个绝对关键的重要事情就是食物的质量
你在吃东西，我要说要确保你有一些好的高蛋白
来源和饮食中的“全食”之类的东西，这样您就不会
像绝对大量一样放大量多余的脂肪，但是只要你喜欢
在增加体重的书上，你会有点多余
但一般来说，人与人之间在基因上可能有所不同
所有这些，但是是的，那个女人是下一个问题
什么品种是美丽的佩内洛普（Penelope）佩内洛普（Penelope）a不休
你一周训练一次应用程序，所以我实际上主要喜欢训练我的应用程序，例如
我想复合动作在您的身体中有很多类似的核心工作
最致命的一年蹲下，然后我们有时会像荒谬的装备一样投掷
每周一次或两次，这取决于情况，但这不是我认真训练过的
下一个是您要跟踪您的用餐吗是的，在我一直跟踪的那一刻
虽然过去两天我没有追踪到这不是我的事
完全严格，因为我已经跟踪了很长时间了
很长一段时间，我确实吃了很多类似的东西
每天的食物，所以我对自己所拥有的东西有所了解，但我没有排序
之所以这样，是因为我没有为演出或其他我不准备的事情
完全像权利一样，每天都要跟踪，如果我写饭菜还是
你知道我基本上不信教的东西
这是蛋白质粉，真的有必要，不是完全没有必要，它可以
只能用作我可以补充的东西，我喜欢在我的早晨燕麦中食用，但是只要
如您所知，您会从肉和其他食物中获得其他高蛋白来源。
东西，那绝对不是必须的，但是下一个问题
即将停止暴饮暴食我不想绊倒触发任何东西或任何人
首先回答这个我肯定会说我
如果您觉得有些不适，将获得专业帮助
我会主动接触某个对我有明确第一步的人
会说另一件事是它可能是你在
每当我觉得需要暴饮暴食时，都会受到限制，这通常是因为我已经
限制某件事或说我不能像某个食物组那样，而我
真的不认为这种方法是健康的，你可以吃每一份食物
像节制一样在饮食中分组我想是的，那是什么
接下来的一个问题我会说
休息的日子，我喜欢像散步一样继续走下去，我每天总是带尿布
我做了一些恢复性的事情，也许有些绵延，但并非每一次休息
一天，这取决于我在生理上如何看待BI爱观看
像Netflix一样，接下来的休息日我真的会放松一下，问什么
是你的身高，所以我大约五英尺六分半，你有没有
去年您的荷尔蒙引起了并发症我的其中一个确实患有囊肿
卵巢，实际上真的很疯狂，所以我去了一个媒介，
读了，那是我第一次读，他实际上告诉我他说
哦，您需要去看一眼卵巢，这没什么大不了的
它们是女性中非常常见的囊肿，所以我去看了医生
完全不像这个人说的那样，那时我真的没有很多症状，例如
痤疮和是的，我的卵巢上有一个囊肿，但是去了，一切都很好
从那以后我确实有一段时间喜欢较高的睾丸激素，但是我已经
一年半的时间坐在那里的本质，
没关系，您是否建议跑步或直接减肥？
一定我认为减肥训练对于减肥是惊人的，这仅取决于
在您真正喜欢的东西上，并没有一种适合的尺寸而已
只要您有卡路里，就可以享受最大的可持续性
营养或运动造成的营养缺乏是最主要的
可以帮助您减轻体重以及您实际上可以承受的负担
您现在可以应付因受伤而无法训练的女孩，我感觉到您
这是我真正挣扎的事情，几个月前我摔断了脚趾
真的很有趣，实际上我正在为youtube拍摄视频，这是一个cookie，我认为
这是一个饭前准备，我绊倒了佩内洛普（Penelope），我的脚趾tub了一下，
就像应该那样，他们真的就是那样，我做不到
真的做了那么多，这太疯狂了，小脚趾给我带来了多少痛苦，我知道
它去了-我们去了辣椒，这将是另一个英雄，实际上她是
只是要接受指导，但是的，我提到这是从以前的vlog中获得的
但我发现这确实很困难，但基本上您只需要适应
就像你可以做的一样，有些事情你并不是真的
提到了我会建议您的其他伤害是什么，也许有些
可以做些运动，但是我敢肯定，你可以做其他一些事情，但是
学会适应尝试并尽可能地积极向上，你知道自己真的很喜欢
专注于您在Kona Marie上，因为您越快地照顾自己
像我一开始一样犯错误一样，您可以更快地恢复
尝试做我还没准备好做的事情，这肯定会使事情变慢
下来，所以给自己一些时间喘口气，你会回到它的身边
立即或您相信您的有氧运动或力量训练可以帮助您成为
比较瘦，主要是像Alma受训者一样，主要是力量训练
是的，肯定要进行力量训练，因为这主要是我所做的
您会听一些不错的播客，所以我真的很喜欢听得见的
一直在走动，就像我最近一直在聆听生活的东西
通过Rama的杠杆作用，这样的演讲绝对是精彩绝伦的
业务优先级，我已经听过高效的七个习惯
我猜这些人就像商务人士，但我确实
推荐是迪帕克（Deepak）商店，我丈夫在查克拉（chakra）商店查克拉（chakra），七点
成功的精神定律，如果您有点精神上或类似的东西
那本书听起来绝对很棒，而且时间不长，是的
这是我在有声时拍摄的内容，尽管您确实需要为此付出代价，但这是
我一直强烈推荐我使用的东西，你认为自己是一个很有钱的人吗
的朋友或小衣服的一小群密友，我觉得是因为
我已经走了很多路，我在很多不同的地方都有很多朋友
如果你知道我的意思而不是我绝对不喜欢一个大的
一群亲密的朋友，我在学校和其他地方确实有过
到处走动，绝对不再是这种情况了
我没有遭受暴饮暴食或不断吃零食给您带来压力的小贴士
是的，我过去肯定遭受过痛苦
主要是当我在大学时，我很不开心，我一直在坚持
厨房就像总是去冰箱，我想那就像
你只是一堆东西，但我只想说要换个开关
您可以尝试避免的环境，例如在家工作或
因为有一刻试图避免坐在厨房里，我会说
只是弄清楚您要强调的是什么，然后尝试或尝试并
真正将其最小化，因为那将无济于事
任何混蛋，您也可以将您的布景和物品换成类似
我爱吃的蔬菜听起来真的很像科学之间的声音，但是我真的
就像从冰箱里拿胡萝卜一样，接下来他们会很满意的
问题是如何减脂，我的体重从61公斤增加到55公斤，但看起来还是一样
我肯定会说，请确保您回到喜欢旧照片的状态，因为我可以
保证您的鲍登看上去可能一样，但您可能会有一点
有点像身体畸形，在那里你看着那里，而你却没有
请注意，您知道我们每一天都看到自己，因此
有时候很难，所以我一定会看一些旧照片
总是会完全脱离规模，因为有太多的变体以至于
进入你的体重秤下一个让我动刀实际上是什么时候做
您用来计算卡路里，我认为这意味着什么应用程序，所以我会使用我的健身能力
来跟踪我的宏，我也像拿下亚马逊的秤一样使用
离开该链接下方的下一个问题，你可以发布我的健身视频吗
在YouTube上，是的，我当然很乐意尽快为您制作我们的电影
下一个可以问的问题吗
保持健康体重，如果您想确保体重略有增加，
缓慢而稳定地做某事，只是真正做到最小程度地缓慢而已
保持稳定，不要急于自己，只是患者要确保增长
与多少力量和抵抗力训练相辅相成
您上一次锻炼是我一生的工作量，我认为大约是45分钟
一般来说，从半小时到一个小时，其余的日子都很重要，但是
我担心要带给他们任何提示，所以休息日是最关键的事情
我过去曾经去过那里，从来没有休息过
我想要一个，然后我真的注意到了，就像我感到精疲力尽
在我的身体里，只是精神上的，最好的休息哦，它们对您来说是如此重要
恢复以及您的收益和肌肉组织需要修复
像这样的所有事情，所以只是在改变您的思维方式，
意识到休息实际上对您的身体非常有益，
考虑一下您将如何以不同的方式进行会议
如果您每周要休息一到两天，那么就更好了。
当您的新食物指南到来时，就应对这种心态转变进行工作
现在它会消失了，您可以单击下面的向下链接，我很兴奋
所以下一个问题是您的百分百纯素还是大部分
种下我，我现在32岁了，我吃肉，我绝对是的，我不是
植物性或素食主义者如何减少腿上的脂肪，以致无法减少脂肪
脂肪，您需要处于卡路里不足的状态才能在任何地方减掉脂肪
但是你不能那样选择我就像全身的脂肪流失一样
您是否每天都要锻炼才能完全看到结果
休息日实际上是超级有益的，大家早先提到过
而且您可能会看到更好的结果，是的，您如何处理
我的一段时期的渴望是如此糟糕，我在这个上感觉到你，我绝对像我一样在我的P上
知道很多人实际上在他们的时期根本没有任何渴望，但是
我是其中之一，就像巧克力是我的主要爱好，所以我在这方面感觉到你，我
只会说想拥有某些东西或拥有您想要的任何东西
渴望明智，只是比任何事物都更节制，喜欢
尝试开火，也许有一些小选择可以帮助您满足渴望，但
绝对不要避免手机因这些问题而死掉，也许这是一个
标牌不在家，所以把我们带到那段视频的结尾，他们不是
那里有很多问题，但确实
让我知道你要我做另一个视频我可以第二部分有一个
我更喜欢不同的主题，而这些主题中很多都是我的感觉
可能会喜欢播放整个视频，所以请向我发送一条消息
评论，我会做任何事情，但是是的，我真的希望您喜欢它，而我
如果您坚持并加入我订阅并喜欢的家庭，我会喜欢的
这部影片和温顿（Wonton）记得我的作弊代码量已经用完了，所以我会
将所有链接保留在下面，我将在下一个视频中与您见面
[音乐]